Tabulka s rozptýlenými položkami
Tabulka je reprezentována polem ukazatelů na zřetězený seznam. Ukládají se do ní symboly funkcí. V našem případě byla implementována globální tabula symbolů pro parametry funkcí a dále lokální tabulka symbolů, která obsahuje parametry konkrétní funkce. Položky globální tabulky v sobě obsahují odkaz na lokální tabulku.
 
Heap Sort
Jedná se o řazení hromadou. Pole je zde reprezentováno binární stromovou strukturou heap(neboli hromada). Pro ni platí, že otcovský uzel je vždy větší než jeho synovské uzly. Pro setřízení prvků je pole bráno jako porušená hromada, na které je volán v našem případě funkce siftdown, která napravuje nerovnost hromady v kořenovém uzlu. Tím že vymění největší prvek s kořenem haldy. Následně ovšem dochází ke kontrole a případné aplikaci funkce siftdown na větve hromady, kde mohlo prohozením dojít k opětné nerovnováze. Takhle program prochází celou strukturu a sestavuje z ní plnohodnotnou hromadu. Na konci odebíráním se z hromady odebírají kořenové uzly a tak jsou řazeny do setřízeného pole. Její časová složitost je ?(n*log(n)), jelikož funkce sift down prochází patra kterých je log n a je volána na n prvků haldy.
 
Knuth-Morris-Pratt Algortmus
Jedná se o algoritmus sloužící pro vyhledání podřetězce v řetezci. Ten vytváří masku hledaného podřetězce a určuje posun vyhledávání v případě neshody v porovnávání určitého písmene podřetězce s písmenem v prohledávaném textu. Maska podřetězce je konečný automat, díky kterému není nutné kontrolovat pasáže z předchozích porovnání. V případě neshody podřetězce s řetezcem se algoritmus snaží v kontrole posunout doprava tak, aby nebylo nutné se v řetězci vracet. Pozice podřetězce, které o které se algorimus posunul se s řetězcem shodují. Časová složitost algoritmu je O(m+n) kdy složitost vytvoření masky je m a následná kontrola textu je poté už jen n. (případně na místě ještě dovysvětlím pokud se budou ptát, jinak by prezentace byla na dlouho)