Interpret je poslední fází překladače. 
Prvně vyhledá v globální tabulce symbolů funkci main. Její lokální tabulku symbolů uloží na zásobník a začne provádět instrukce na její instrukční pásce, dokud nenarazí na konec.
Při provádění instrukcí kontroluje některé sémantické chyby, jako jsou práce s neinicializovanou promennou nebo typová kompatibilita operací.
Pří volání funkce dojde k vložení lokální tabulky symbolů volané funkce na vrchol zásobníku. A k načtení její instrukční pásky.
Po dokončení instrukcí volané funkce se odstraní její tabulka symbolů ze zásobníku. Návratová hodnota funce je vždy uložena v proměnné #RETURN.
Pokračuje se na následující instrukci volající funkce.
 
