První cástí interpretu je Lexikální analyzátor, který zpracovává
kód ze vstupního souboru a delí ho na jednotlivé jednotky, neboli tokeny.
Nejlépe bývá implementován pomocí tzv. konecného automatu, což jsme zvolili i my. 
Pro jednoduchou predstavu jsme uvedli následujicí kód, jedná se o jednoduchou deklaraci a inicializaci promnené.
Lexikální analýza nejprve tento kód zbavý komentáru a nepotrebných bílých znaku. 
Dále pak je kód po jednotlivých znacích nacítán a pomocí ruzných stavu identifikován.
Tento zjednodušený diagram našeho konecného automatu "pozvedni ruku a ukaž na diagram unicorne! :D "
názorne ukazuje jak lexikální analýza identifikuje
klícové slova a identifikátory.
