Další částí, nejdůležijtější je parser. Parser si volá postupně volá tokeny, které zpracovává. Pokud jsou tokeny správné, 
tak si parser vytváří derivační strom. Pokud mu dojde token, který není očekáván, dojde ke syntaktické chybě a program
je ukončen se syntaktickou chybou a překlad se dál neprovádí. To znamená, že v parseru není uvažováno žádné zotavení.
Pareser je tvořen rekurzivním sestupem, který jak už bylo řečeno vytvoří derivační strom. Pro rekurzní sestup námi byla
navrhnuta LL gramatika, která odpovídá interpretu IFJ15. To znamená, že implentovány jednotlivé Neterminály byly reprezentovány
jednotlivými funkcemi, které byly v případě daného pravidla volané. Gramatika neobsahuje žádné rozšíření. Správnou syntaxi výrazů
kontroluje precedenční syntaktická analýza, pro kterou byla navržena precedenční tabulka symbolů. Samotná precedeční analýza
je založena na zásboníku, do kterého si ukládáme terminály, s ktrými dále pracuje, redukujem. Během kontroly syntatické analýzy 
se provadí ukládáná do tabulky symbolů. 
Dále se kontroluje sémantika, především, zda identifikátor stejného názvu nebyl již uložen do tabulky symbolů. Součástí parseru
je taky generování instrukcí na intrukční pásku, kterou si dále zároveň s tabulkou symbolů zpracovává interpret,........
