Projekt byl nejdříve automaticky přeložen a na výsledném binárním souboru byly
spuštěny testy. Testy jsou rozděleny do několika kategorií. Podle výsledků
jednotlivých testů byla stanovena procentuální úspěšnost Vašeho interpretu
v jednotlivých kategoriích a z těchto hodnot odvozeny body.
Do WIS se importují body zaokrouhlené na jednotky.
Testovací příklady nebudou uveřejněny.

Hodnocení je individuálně vygenerováno pro každého studenta a následně
automaticky rozseláno na školní email.

Hodnocené části:
 1) Automatické testy a manuální hodnocení implementace:
      zahrnuje automatické testy včetně testů registrovaných rozšíření
               hodnocení implementace předepsané metody syntaktické analýzy,
               dodržení varianty zadání v implementaci (ial.c),
               přehlednost a kvalita kódu.
    Následuje orientační ceník za nejčastější chyby a prohřešky včetně několika zkratek, které se mohou vyskytovat v komentářích hodnocení implementace:
      NOHEAD = chybí záhlaví ve zdroj. souborech: -0,50 b
      NOAUTHORS = chybí jména autorů v záhlaví: -0,20 b
      PMGP = nadměrné množství globálních proměnných: -0,20 b (tolerována globální proměnná pro chybu, tabulku symbolů a seznam instrukcí)
      HEADCODE = kód v hlavičkových souborech místo v .c souborech: -0,15 b
      LCOM++ = téměř žádné komentáře: -0,30 b
      LCOM = málo komentářů: -0,10 b
      GCOM = příliš mnoho komentářů: -0,10 b
      VUL = vulgarismy: -0,30 b
      NORS/PA = SA analýza chybí: -0,60 b
      NOPSA = SA analýza výrazů chybí: -0,60 b
      SYA = použitý Shunting-Yardův algoritmus: bez postihu
      Označení IAL částí: IALa, IALb, IAL1, IAL2, IAL3, IAL4, IALI, IALII
        + = metoda jinde: -0,12 b (za každou)
        ++ = metoda chybí: -0,30 b (za každou)
 2) Prémiové body, korekce, malus: rychlostní soutěž, aktivita na fóru,
                                   pozdní odevzdání, formální nedostatky.
 3) Dokumentace (viz zadání a seznam zkratek níže).
    Následuje seznam zkratek, které se mohou vyskytnout v komentářích k hodnocení dokumentace:
      KA = chyby v KA, především větší míra nedeterminismu, chybějící důležité lexémy (např. ošetření komentářů atp.)
      SA (SyA) = nedostatečný/chybějící popis syntaktické analýzy
      LL = chyby v LL tabulce
      PSA = chybějící nebo nedostatečný popis precedenční syntaktické analýzy
      PT = chybějící, chybná nebo nečitelná precedenční tabulka
      TS = chybějící/nedostatečný popis tabulky symbolů či její implementace
      alg. = chybějící/nedostatečný popis algoritmů vyhledávání a řazení
      KMP = Knut-Moris-Prattův algoritmus vyhledávání
      BM = Boyer-Moorův algoritmus
      HS = hash table - tabulka s rozptýlenými položkami
      strukt. - problematická struktura dokumentu či textu
      typ. = typografická úprava, vč. několika dalších chyb. Např. pokud chybí úvod a závěr, text je nelogicky členěn, ryze amatérsky vysázen atp.
      ČJ/SJ = míchání češtiny a slovenštiny
      gram. chyby = gramatické chyby
    Za většinu prohřešků bylo podle závažnosti strhnuto 0,2 až 0,7 bodu.
    Poznámky k hodnocení dokumentací jsou řazeny dle klesající závažnosti.


V případě, že nebyl Váš projekt přeložen úspěšně, je přiložen
log dekomprimace odevzdáného archivu a kompilace projektu.

Termíny reklamací budou vypsány ve WIS.


Vaše hodnocení části 1): 12,09 bodů
  Komentář hodnocení části 1): LCOM
Vaše hodnocení části 2): -2 bodů
  Komentář hodnocení části 2): Pozdní odevzdání -2 b.|
Vaše hodnocení části 3): 5 bodů
  Komentář hodnocení části 3): KA

Pokud jste obdrželi výsledek mimo interval <0,25> bodů, tak bude oříznut,
tak že získáte za projekt alespoň 0 a ne více jak 25 bodů.

Procentuální hodnocení modulů interpretu:
Lexikální analýza: 54% (134/248)
Syntaktická analýza: 81% (212/259)
Sémantická analýza: 39% (128/328)
Interpretační chyby: 56% (110/195)
Interpretace: 47% (470/997)
WHILE 0% (0/50)
UNARY 0% (0/100)
BASE 0% (0/50)
FUNEXP 0% (0/100)
BOOLOP 0% (0/100)
COMMA 0% (0/150)
SIMPLE 0% (0/100)
Celkem bez rozšíření: 51% (1054/2027)